¡Ey!
Miren todos.
El tocado de ese cuadro.
se ve exactamente como
la sexta concubina Mitchell
siempre usa.
Realmente lo es.
he visto
ella lo usa antes.
La mujer de este cuadro.
no tiene rostro,
pero su silueta
Es la viva imagen de la Sexta Concubina Mitchell.
Y ese accesorio para el cabello
Es uno que usa todos los días.
¿Podría la sexta concubina Mitchell?
ser el amante del mago?
Por lo general, se mantiene reservada para sí misma.
así que nunca esperé esto de ella.
¿Por qué no está ella aquí hoy?
hoy es
Banquete de cumpleaños de la segunda concubina Aria.
Todos en la mansión están aquí.
excepto ella.
podría ser
ella acaba de conocer al mago
¿Y está demasiado avergonzada para mostrar su
rostro?
Si ese es el caso,
ella realmente ha deshonrado
la Mansión del Gran Mariscal.
Un comportamiento tan escandaloso
no puede quedar impune.
Si ella realmente hizo esto,
entonces tendré que hacerlo
hacer cumplir las reglas familiares.
Si hacemos cumplir las reglas familiares,
Sexta concubina Mitchell
será azotado treinta veces,
ahogado en una jaula de cerdos y expulsado de la
mansión del mariscal.
Ella ha arruinado la reputación de Yan Manor.
y debe ser expulsado
de la familia!
¡Suficiente!
Espera, espera...
mi amante
No podría ser una de las damas aquí.
He arruinado el estado de ánimo,
Así que terminemos con esto.
Olvídalo.
Ábrelo.